當時係1889年
喺巴黎萬國博覽會相遇嘅
約翰、娜迪亞同埋阿傑
受到三個想搶走藍寶石嘅壞人嘅襲擊
不過
全靠約翰所發明嘅飛機將大家救出險境
經過幾次冒險
佢哋就喺個島嘅上面緊急降落
嗰度就係里奧阿杜蘭嘅基地
伊漢佢哋喺呢個島遇到一個女仔瑪莉
但係瑪莉、阿傑
同埋娜迪亞畀尼奧亞杜蘭嘅士兵捉咗去
而且
娜迪亞仲畀戴住面具嘅加哥魯叫佢做公主
又帶佢睇殺人兵器芭比倫塔嘅試驗
佢嘅威力非常之厲害
可以將整個島炸毀
但係呢一個基地就畀格蘭蒂同埋約翰佢哋
仲有尼摩船長所率領嘅萬能潛艇
羅茲娜號完全噉毀滅咗
尼摩的秘密
畀佢捉咗去嗰啲人，唔知有冇事呢？
好似全部都逃走咗去海灣嗰邊啊
而且加哥魯啊亦都走埋，可以放心啦
係𠸏
真係好彩喇
喂，張翰
你哋做咩啊？
仲唔快啲嚟幫手？
有咩事啊？
周圍都炸穿晒啊，仲入水𠻹啊
噉樣落去嘅話
我哋隻潛艇唔使幾耐就會沉㗎喇
激氣啊，因為靠你哋…
連我哋都躝親埋啊，冇錯喇
不如求羅茲拿號救我哋吖，羅茲拿號？
就係救過我哋嘅嗰隻潛水艇啊
尼摩船長
郵件話嗰個奇怪嘅船艙度
發出求救信號啊，讀出嚟吖，係
救命…
格蘭堤
就係咁多喇，噉點算好啊？
救佢哋吖
噉做可以咩？
唔緊要㗎
因為佢哋亦都係同里奧阿杜蘭戰鬥
我哋點可以唔理佢哋啊？
我知道喇，尼摩船長
佢答應救我哋啊
救命啊
咩話？
右錯嗰隻船？
嘩，好大嘅船啊
嗯，真係好大啊
原來已經有人做咗隻咁大嘅潮水艇喇
真係犀利啊
又可以再坐嗰隻船喇
咩事啊？
你好唔開心噉𠸏？
因為我唔鍾意坐嗰隻船啊
噉呀？
我哋嘅收納艙喺船頭面
所以請睇住船尾
搞乜鬼啊？
我哋已經收容咗遇難者喇，好
尼摩船長呀
我已經做好咗損害報告㗎喇
外部損傷呢，比較輕微啊
氫氣原子傳導管同埋磁場調整系統啊
受到破壞，要用幾多時間你整返好啊？
要用48小時啊，嘩，咁長時間
唔可以縮短𠻹咩？
大副係專家嚟嘅
佢話要48小時先至可以修理返好
噉就一定要等咁耐，請你整返好佢喇
係
所有船上嘅能源呢
已經改用做電池喇照噉講
噉即係話活動範圍已經縮小咗好多啦？
逼不得已要噉做啊
我都明白你已經盡咗最大嘅努力㗎喇
唯有希望呢啲事唔會再發生係喇
我都係噉話喇，尼摩船長
拜託晒啊，失陪啊
船長，畀加哥佬走甩咗真係可惜啊
我唔會放棄㗎
我一定要捉到個位置，噉當然係啦
潛艇上面所有嘅人都係噉樣諗喎
關於嗰隻船上面嘅人
我應該點做至好吖？
如果有人受傷嘅
噉就要好好地幫佢哋治療
呢件事就交畀你哋喇，不過…
唔可以畀来历不明嘅人
喺船上面周圍走動㗎
等佢哋嘅船整返好之後
就畀足夠嘅水同埋糧食叫佢哋離開
係咪噉樣啊？
尼摩船長，嗯
嗰班人真係可惡啊
救咗我哋隻船入嚟機艙之後呢
就急急腳走咗去，真係討厭死啊
噉咪係囖，本來救咗我哋係好事啊
不過呢度好恐怖啊，你話啱唔啱啊？
奇怪喇，佢哋兩個有咩咁好傾呢？
睇下，完全冇用釘㗎
究竟點樣將佢哋綁埋㗎？
喂，好犀利啊嗬？
呢隻船呢，係未來科學結晶啊
係啊，你講得啱啊
哎吔，真係好幸運啊
呢度就係門呀？
係啊，上一次係自動打開㗎
哎吔
艾妮杜拉小姐
原來係你哋呀？
歡迎咁多位
歡迎你哋啊
請問…
乜説話嗄？
我哋得到你哋相救啊
應該多謝你哋先啱𠸏，係嘛，小姐？
等我嚟介紹吖
佢就係我嘅得力助手寒信啊，助…
助手？
仲有嗰一位呢，就係我嘅主人
佢叫做格蘭堤
仲有我就係叫做深信啊
以後請小姐多多指教喇
哎吔，深信啊
對於唔露出真面目嘅人唔需要自我介紹啊
噉就係𠸏，失禮晒喇噃
我叫做艾尼杜拉，係呢隻船嘅副船長
好嘢啊
哼
好耐冇見喇，約翰、娜丁娜
估唔到會再見到你哋噃
我都係啊，哎吔，有個細路女𠸏？
嗯，佢叫做瑪莉啊
係喺島上認識嘅朋友嚟嘅，佢嘅父母呢？
畀嚟我阿杜蘭嗰班人啊
係呀？
我知道喇
由而家開始，我會保護你哋
不過唔可以喺船上面隨便行動㗎
我會為你哋準備房間同埋食物㗎
哎吔，你傷風呀？
係啊
我哋一直韞喺呢啲噉嘅地方梗傷風啦
唔可以唔理㗎
嗱，等我幫你去揾醫生啦
好啦，各位，嚟呢邊
噉，加哥老講過佢係識你㗎，係咪啊？
係啊
而且仲將玻璃塔嘅事叫做巴比倫塔啊
巴比倫塔？
係咪舊約聖經所講嗰個啊？
呢層我就唔知道喇
佢唔停噉樣講阿里哈哥嘅嘢，阿里哈哥？
佢就喺塔下便，嗰塊好大嘅玻璃板
係咪啊？
我覺得啊，好似係藍寶石啊，係咩？
嗯，藍寶石同里奧阿杜蘭
佢哋係咪有秘密呢？
而且呢一隻羅茲拿號可能都係㗎
喂，韓信呀，係咪可以開到㗎？
未必啊
呢把鎖好似係用電或者係磁力鎖住㗎
係好精密嘅科技嚟㗎
用條鐵線根本就開唔到啊
喂，呢一次啊，就靠晒你喇
因為呢度啲牆啊，太過堅固喇
如果我打落去呀，隻手冇啊
唔得啊…
唔知大家姐佢而家點呢？
呢度嘅醫生話普通感冒𡁜
好啦，我哋而家去睇下佢喇
點樣出去啊？
好簡單啫，求下佢哋囖，求下佢哋
整蠢材啊，我諗呢一間房呢
一定係裝咗對講機，係噃
係嗰個喇
唔該啊，我哋想探下大家姐啊
唔知得唔得呢？
好吖，冇問題
好嘢啊
大家姐啊，醫生話佢有冇事㗎？
如果大家姐佢有咩不測嘅話呢？
唔使擔心
因為佢食咗啲藥所以瞓得好稔嘅啫
聽日就冇事㗎啦，噉好唔使一日就好返？
真係莫名其妙喎，唔係
係科技嘅力量啊，呢隻船真係相當先進
艾尼杜拉，修理嘅情形點啊？
好順利啊
今朝大概可以整返個船身㗎喇
有冇收到對方嘅通訊消息？
冇收到喎
照噉睇
即係話佢哋就算失咗一兩個前方基地
都唔覺得心急啦
船長啊，你不如返去房休息一陣先啦
唔使喇，喺呢度得㗎喇
船上所有嘅人員都好落力噉做嘢
我一個人點可以去瞓覺呢？
副船長，你似乎太過多嘴喇喎
係就係多嘴啲，不過都順便講埋㗎喇
我哋又遇返嗰兩個細路啊
兩個細路？
就係製造架飛機嗰個細路呀？
如果我早啲知道嗰度係加哥路基地嘅話
我係點都唔會畀佢哋去嘅
你今次有冇打算見下佢哋兩個？
冇噉嘅必要㗎啦
噉算啦
唔知道…
我以後又會去邊度？
船身已經整返好喇
辛苦晒喇，你不如去休息一陣先啦
唔使，我唔需要休息㗎，仲有啊
聽講嗰位格蘭堤小姐已經醒返喇
佢醒返呀？
呢啲係咩嚟㗎？
聽講話係奶啊
啲味道又腥又臭，好難聞啊
聽講話係好有營養㗎，係咩奶啊？
聽講係鯨魚嘅奶喎，鯨魚奶呀？
居然畀啲噉嘅嘢我飲呀？
我係格琳巴家嘅獨女啊
唔識玩啲粗嘢㗎，不過呢…
對唔住啊，我可唔可以入嚟啊？
你到底係邊個啊？
我講遲咗啊
我就係呢隻船嘅船長
我叫做尼摩
哎吔，唔制啊
你就係噉樣聽我講得㗎喇，係啊
你嘅感冒而家好返啲未啊？
你食咗藥，而家已經完全冇事喇
完全冇事呀？
噉就最好啦，你哋嗰隻船
我哋會幫你整返好㗎喇，整好之後
你哋可以隨時離開呢度㗎喇，唔使喇
我哋自己會整返好佢㗎喇，既然係噉
好啦，我要失陪喇
哎吔，唔該你，再講一次你個名吖
我叫尼摩，係噉先啦
尼摩？
尼摩船長？
好嘢
喂，你見到啦？
的確係唔尋常嘅事情嚟啊
係咪又嚟過啊？
係啊，唔會估錯嘅，呢啲人之常情
今次又係話…
係愛情病啊
哎吔…
係呀？
對佢嚟講呢，真係頭痛啊
一睇見成熟嘅中年人呢，就即刻噉樣喇
其實啲中年人啊，究竟有啲咩咁好喎？
你啊
算數啦
你都可以啊，快啲整返好隻船罷啦
點解啊？
仲使講咩？
我哋要盡快離開呢一隻船啊
你明唔明啊？
離開呢度？
冇錯嘞，總之呢
就要拉大家即係離開嗰一個中年人
但係啊…但係…
但係乜嘢啊？
呢隻船好多嘅科學技術係值得我哋學習㗎
你聽住啊，據我估計呢，呢一隻船呢
係同嗰一個加哥佬嘅人打緊仗嘅
如果我哋唔離開呢一隻船呢
就實會當災定啦，但係啊…
艾妮杜拉小姐係個好人嚟㗎咩話？
哎吔，我畀你激死啊
一睇見靚女你就成身軟晒
邊係喎？
你話啦
大家姐同嗰個艾尼度拉邊一個好啲吖？
唔通你…
噉…
講咩話？
大聲啲
噉…
你講咩啊？
大聲啲啦，大家姐
好啦，噉樣對於我離開呢個計劃呢
你實會大力支持𠿪？
好極喇
好啦，噉要快啲喇
嗱，丁啊
我哋都去探下格蘭替啦
點解啊？
冇乜嘢𠸏
我覺得深信同埋寒信幾好人吖
為咗要幫你脱離險境
佢哋三個都肯自動幫手啊
但係你知唔知道佢哋點解要幫手吖？
我諗佢哋啊，出於好心囖，唔係啊
佢哋係對藍寶石眼見心謀啊
一定係為咗呢個目的而救我㗎喇，係…
係噉樣咩？
梗係啦
但係，當我同佢哋一齊嗰陣呢
藍寶石係完全冇發過光㗎
或者係壞咗啦
我就話唔會係噉樣咯
噉樣或者係唔係我戴住
所以未冇發到光囖
係都唔出奇㗎
做乜嘢啊？
阿傑，係咪傷風啊？
阿傑啊，你點啊？
擘大個口吖
係喇
腫成噉𠸏？
點算啊？
帶佢去睇醫生吖，姐姐
媽媽都係噉樣講，係喎，唔該啊
噉就事不宜遲喇，快啲去喇
順便可以探下格蘭蒂小姐啊
我淨係帶阿傑去㗎咋
記住啊，總之要説服大家啫
盡快離開呢一隻船啊
不過…
時關大家姐你份人呢
同異性相處係冇耐性嘅，日子一耐咗呢
就覺得厭倦，呢啲愛情係冇結果㗎
倒不如係早啲走仲好啦
獅子患感冒呀？
唔知會唔會傳染畀人啊？
冇嘢…
你哋嚟做咩啊？
哦，阿傑好似患咗感冒噉樣啊
我哋順便探格蘭堤小姐㗎
多謝你咁有心喇
不過你哋等一陣好唔好啊？
我哋有啲緊要事要同大家姐傾一傾啊
你哋唔需要咁自私吖
睇下，藍寶石都冇發光𠸏，呢啲事啊
格蘭堤唔喺度，根本就唔知道
喂，你哋究竟喺度拗咩嘢啊？
我哋拗乜嘢唔關你嘅事啊
你哋唔好嗌交啦
約翰、娜丁亞，我哋大家都係朋友嚟㗎
娜丁亞小姐啊，我哋一直噉追住你
好對唔住喎
娜丁亞小姐，以後你唔使再擔心㗎喇
杉山、寒霜
我已經決定咗
暫時要留喺呢隻船上便生活喇
各位啊，噉樣我要失陪先喇
哎吔
弊喇
佢係講真㗎，今次弊喇，三生，行山
我哋走啦，係
哎吔，到底發生咩事啊？
哎吔，根本就唔使驚嘅，哎吔…
阿傑呀，你唔使擔心㗎
好快就會好返啊
就係可憐喇
阿傑你吖
好乖啊
哎吔，咁人齊做咩事啊？
有啲事啊
好極喇，等我嚟介紹吖
呢一位後生仔就係約翰啊
係第一次見面喎
得到你相救好多謝你啊，尼摩艦長
我…
我係…
你就係叫做約翰啊，係咪啊？
係啊，你唔好叫我做艦長啊
因為呢隻船唔係軍艦嚟，吓？
係…
對唔住啊，檸檬船長
好啦，失陪喇
船長呀
呢一個就係瑪莉同埋小獅子阿傑
仲有娜蒂亞𠻹
嗱，丁霞？
唔通係…
你哋唔可以隨便喺船上周圍行啊
尼摩船長係充滿男子氣概
正如我所想像嘅人一樣啊
係真正嘅海上英雄啊
嗱，丁啊，你話係唔係啊？
嗱，丁啊
對唔住啊，咩事啊？
冇乜嘢啊
姐姐呀
乜你都傷風咩？
我冇事，唔係啊，瑪莉
我唔係傷風啊，冇事喇
嗯，係咩聲呢？
咁嘈𠸏？
可能係管風琴聲
媽媽？
唔可以㗎
阿軒
娜迪亞
你到底為咩事走嚟呢一度啊？
我都唔知啊，當我聽到音樂聲嗰陣
就好似覺得媽媽喺度叫我
你振作啲啦，娜蒂亞
不過…
因為尼摩船長喺房嗰度彈緊琴啊，嚟啦
我哋走啦
尼摩船長？
冇錯喇，呢一度就係尼摩船長嘅房啊
邊個人都唔可以入去㗎
不安だけ大きくなるけど
自分で決めたことだから
多分一人でも平気さ
つまずいても、迷っても，明日があるから